你好，是红宝石，今天我要和你分享
维多利亚时代的晨练
所以这部影片是跟随上流社会的维多利亚时代早上的例行节目
在几周前的视频中，我确实提到了
贫富悬殊是在维多利亚时代，当您真正看到这一点时，
您将今天早上的例行会议与最后一个例行会议进行比较
我制作这部影片的主要目的是
使其具有教育意义，并能教给您一些有关
维多利亚时代的女仆的生活是什么样的，因为它似乎是错误的
上传最后一个，然后不要将其设为维多利亚时代
时期很有趣，我觉得这很有趣，所以我
希望您在学到一些东西后就离开这部影片，我是如此
尽管意识到这部影片使这段时期浪漫化
特别是浪漫的经历
一个女仆成为一个女仆是艰苦的工作
他们会在家里最辛苦的工作，有时甚至只有九到十岁
而且他们也很少工作，所以工资大约是五到九
英镑一年，这在比顿夫人1861年的书中几乎算不上什么
的家庭管理发现是唯一的仆人
作者表达某种程度的房子
对她的同情心说她也许是她班上唯一的一个
她应该过着孤独的生活，在某些情况下，她应该得到慰藉。
放置她的工作从未完成过，所以请记住这一点，同时
看着我，我不想迷住这个
一位学者的女仆的经历，是的，我只是希望这段视频可以
教你一些东西
维多利亚时代的学术女仆通常会在
大约早上6点，但可能早在早上5点
一位学术的女仆通常会在阁楼上睡觉
与女仆同住一个房间，对于
ull女佣和厨房甚至可以共用一张单人床
如果您住在纺织区，那么您可能有一块破烂的地毯。
因为当你起床但如果没有的话，你可能会踩到
非常冷的地面，所以房间本来非常非常
当他们醒来时很冷，窗户总是开着，以防止
疾病的传播，因为正如亨利·查韦斯博士所说的那样，就像吸入
在关上窗户的房间里睡觉的毒药
因此，即使在寒冬中，在通风良好的阁楼中
窗户将保持打开状态
她本来会用洗手盆和水罐洗的，
水可能会在上层房间里留在卧室过夜
中产阶级本来可以用温水，而她本来必须用
冷水，将无法获得
在这段时期内，肥皂也是如此
像梨一样的睡眠轮次变得更容易获得和便宜得多。
本世纪初，嗯，它太贵了
正常人买冷水实际上被认为是
总体来说不错的选择，因为它被认为可以改善血液循环
[音乐]
所以
学术上的女仆通常会被带上两个围裙
这样一个人可以很干净，他们可以
介于两者之间
她会梳理一下头发，然后散发出淡淡的香气
bun头被认为很时髦，然后在一个世纪的过程中
包子的时髦高度发生了很大变化，所以有时它很低
sometimes头有时是高bun头有时是中间bun头
[音乐]所以是时候下楼了
通常在这一天开始使用工具
例如5 30至6 30。
[音乐]
点燃火是凉爽的第一要点，所以这所房子
会在家人醒来之前预热一点，这显然需要很长时间
因为它实际上会加热房间，但是
会让他们的家人更容易
确实醒了，所以有热水
洗脸盆和茶从家庭，一个ull女佣会清理灰烬从
着火，并可能在此过程中变得很脏，然后她也会
点燃火
[音乐]
她还负责早上打扫厨房，所以她擦了擦
拖下所有表面，这通常是很多次之前的事
正如我所说的，这位学问的女仆很大，很多仆人都在楼下。
劳累过度，通常比其他仆人更早开始工作
屋
所以一个学术上的女仆是一个服务不足的人，这意味着她本来可以服务的
仆人，例如她将负责
侍奉仆人的茶
仆人有单独的陶器，然后
家庭
[音乐]
绿茶是最流行的一个世纪，但红茶却是
迄今为止，维多利亚时期最受欢迎的茶
她也会从仆人的早餐中洗净，所以有两个
一个单独的水槽一个是用于瓷器和玻璃器皿的，这是一个木制水槽
管家下的侍者会洗掉
这些东西，然后the女佣会在搪瓷水槽中洗净
这将是锅碗瓢盆，也是仆人的
餐具和陶器的热水会在炉子上烧开，然后倒入
进入水槽进行清洗，所以只有在完成所有这些操作之后
她终于可以自己做早餐了
所以她到这时会饿极了，觉得这就像
快九点了，她还没吃饭，她已经完成了所有的体力劳动
就像我说的，她可能很年轻
所以标准的早餐是用来做餐具的
一堆面包茶和可可粉，我很感兴趣听到
可可就像维多利亚时代饮食中非常标准的一部分
人们认为它具有药用功效，在18世纪后期，您会
能够在化学家中找到它，这通常是
不加糖，嗯，可可在整个过程中变得更加容易获得
维多利亚时代曾被视为主食，但颇为令人担忧
出售的廉价可可粉可能包括红铅或砖尘
把它垫出来，使它的生产便宜，这真的是
令人不安
[音乐]所以早餐后就要时间了
早上祈祷，每个人都在家里
所有的仆人和家人将聚在一起早上
祈祷和圣经学习[音乐]
非常感谢您观看本视频，希望您喜欢它，并且
我希望它能教给您一些有关维多利亚时代的新知识，我真的
喜欢学习不同人的日常经历
从过去，特别是维多利亚时代
因为在19世纪发生了很多事
正如我说的，不要过分浪漫化这一时期非常重要
忘记了存在的巨大系统性问题
维多利亚时代的英国生活让我知道你是否想
观看更多与维多利亚时代有关的视频
我真的很喜欢这种视频格式，
很高兴教你有关维多利亚时代的人和嗯
就像对这些视频进行研究和准备一样，非常有趣
所以让我知道里面有什么
特别是您想看到我确实有一些想法，但是
知道你仍然想看到什么谢谢
您观看，我希望您有一个富有成效的一周
[音乐]你